Repository: rains31/wingidecn
Catalog: src_browser.po
Languages: zh

source: Methods
zh: 方法

source: Functions
zh: 函数

source: Classes
zh: 类

source: Attributes
zh: 属性

source: Derived Classes
zh: 派生类

source: Modules
zh: 模块

source: Variables
zh: 变量

source: Follow Selection
zh: 追随选定

source: When checked, the browser selection is visited in a non-sticky editor that auto-closes when hidden. Double clicking always opens a sticky (non-transient) file for editing.
zh: 选中此项时，浏览器选定内容会在一个隐藏时自动关闭的非粘着性编辑器中显示，双击时始终打开一个粘着的(非临时)文件进行编辑。

source: When checked, browser selection is visited in transient editor that auto-closes when hidden. Double clicking always opens non-transient file as for editing.
zh: 选中此项时，浏览器选定内容会在临时编辑器中打开，它隐藏时自动关闭。双击时始终打开非临时文件进行编辑。

source: Public
zh: 公有

source: Private
zh: 私有

source: Semi-Private
zh: 半私有

source: Inherited
zh: 继承

source: Imported
zh: 导入的

source: Class Hierarchy
zh: 类继承

source: By Module
zh: 按模块

source: All Classes
zh: 所有类

source: Current Module
zh: 当前模块

source: Current Package
zh: 当前包

source: Python Path
zh: Python路径

source: Browse Project Modules
zh: 浏览项目模块

source: Browse Project Classes
zh: 浏览项目类

source: Browse Current Module
zh: 浏览当前模块

source: <i>no children</i>
zh: <i>没有子对象</i>

source: No symbols
zh: 没有符号

source: All symbols hidden
zh: 所有隐藏符号

source: Public Symbols
zh: 公有符号

source: Semi-Private Symbols
zh: 半私有符号

source: Private Symbols
zh: 私有符号

source: Inherited Symbols
zh: 继承的符号

source: Imported Symbols
zh: 导入的符号

source: Sort Alphabetically
zh: 按字母顺序排序

source: Sort by Type
zh: 按类型排列

source: Sort in File Order
zh: 按文件排序

source: _Options
zh: 选项(_O)

source: Hide
zh: 隐藏

source: Show
zh: 显示

source: Name
zh: 名称

source: Goto Source
zh: 转到源码

source: Cannot find base class
zh: 找不到基础类

source: Cannot find an instance of the base class to display. If imported symbols are not visible in the browser, showing them may enable the base class to be displayed. You may also need to adjust other symbol visibility options
zh: 找不到要显示的基类的实例。如果导入的元件在浏览器中不可见，展示他们可能需要让基类处于可见状态。您可能还需要调整其他符号的可见性选项。

source: base class
zh: 基础类

source: Goto
zh: 转到

source: Find Points of Use
zh: 查找使用的地方

source: Show Source Browser Documentation
zh: 显示源码浏览器文档

source: Source browser state
zh: 源码浏览器状态

source: Source browser visibility option %s
zh: 源码浏览器可视选项 %s

source: Source Browser
zh: 源码浏览器

source: Source Code Module and Class Browser
zh: 源码模块和类浏览器
